kuv thawj qhov kev tawm tsam uas kuv xav paub tamsim thiab nws tsis yog ib yam dab tsi
uas kuv muaj lossis tuaj yeem pib nrog yog 3d luam ntawv
ah koj pom 3d printers rau kuv tau ntev tshaj ua qhov no
untouchable tech hli-hmm thiab kuv tau ntsia lawv thiab kuv tau hom khaws qhov muag
lawv thiab xav tsis thoob txog lawv tab sis nws zoo li sci-fi mus rau lub tsev kawm ntawv qib siab qub
txiv leej tub zoo li kuv yuav muaj peev xwm 3d luam tawm cov cuab yeej thiab 3d luam tawm nws tsuas yog zoo li
ib yam dab tsi tawm ntawm sci-fi los ntawm cov hluas peb yog menyuam yaus tab sis nws yog qhov txuj ci siab tam sim no
thiab tus nqi tau los txoj kev nqis los mus rau lub ntsiab lus uas tsis tsim nyog thiab kuv yuav
tham txog qhov ntawd me ntsis tab sis qhov tiag tau thawb kuv dhau qhov yog
pom li cas qee kuv cov phooj ywg uas nkag mus rau hauv 3d luam ntawv thev naus laus zis muaj peev xwm
cia li uas tuaj nrog lub tswv yim thiab paub nws thiab tsim nws yeah thiab a
piv txwv zoo meej yog nyob ntawm no ntawm lub studio tam sim no Jeff koj tuaj yeem pom cov nyob ntawm
tsev tsis pom tab sis kuv tau txais txhua txoj xov hlau tsuas yog mus rau hauv daim PVC lossis
muaj ib qho ntawm cov yeeb nkab yep thiab nws mus dhau ib lub qhov hauv phab ntsa thiab nws
incredibly ua tsis tau thiab nws txaus ntshai txoj cai yog li kuv pib tham nrog
Bullock tam sim no caij ski los ntawm Marid txoj cai vim kuv paub tias beau puas 3d
luam ntawv thiab nws tau ua qhov ntawd thiab nws zoo li kuv mus-rau txiv leej tub thiab
nws siv sijhawm los tham nrog kuv txog qhov ntawd thiab kuv zoo siab uas kuv tau hais nyiam
Kuv tuaj yeem ua dab tsi nrog qhov xwm txheej no uas kuv tau txais lub phab ntsa uas zoo li no
tuab thiab nws tsuas yog phab ntsa ntub dej thiab kuv tau drilled lub qhov hauv nws tab sis tam sim no kuv tau txais a
daim ntawm cov yeeb nkab mus thiab nws zoo li txaus ntshai thiab nws tsis yog nws txhua yam saib
kev txiav txim siab sai heev thiab kuv tsis tuaj yeem tau txais tus neeg ua haujlwm cog lus los tsim qee yam thiab yog tias
Kuv puas tau nws yuav ua rau raug nqi 200 las yog tias tsis ntau tshaj tsuas yog kom muaj qhov tsim nyog tso
nyob rau hauv uas yog vwm thaum koj xav txog tias nws tau txais nyiaj ntau thiab yog li
Beau thiab kuv tau tham txog nws thiab thiab thiab ua haujlwm rau qee cov tswv yim thiab hom
yuj yees thiab nws tuaj nrog tus qauv
rau qee yam uas nws tau hu qhov yooj yim portal thiab qhov no yog qhov pib yog tias koj tuaj yeem
duab ob daim ntawm cov yeeb nkab uas txhua tus hais txog qhov ntev no thiab lawv tau hau rau ib qho
lwm tus kheej tab sis lawv muaj lub flange rau ntawm ob sab kom nrog thiab nws tsim qhov no
thiab nws tau luam tawm ib qho thiab kuv thiab kuv cia siab tias yuav tau txais ib qho sai sai kuv
xav tias nws tau xa ntawv tab sis koj muab ib daim ntawm ib qho ntawm ib daim ntawm lwm tus
sab thiab koj paub Kuv twv Kuv yuav tau muaj leej twg sab tod los ntswj rau
sab ntawd thiab koj twist nws ua ke thiab nws screws ua ke thiab
nws zaum yaug yaug thiab nws kaw ntom nti thiab nws yog ib qho zoo kawg nkaus nrog nrog qhov zoo
flange Wow zoo nkauj yog li nws hu nws yooj yim portal koj tuaj yeem pom nws ntawm
Ameritrade nyob ntsiag to thiab cia li tshawb nrhiav ceev nrawm rau qhov yooj yim thiab qhov ntawd
Kuv Jeff ua rau kuv xav tias yog li ntawd yog tias kuv tsuas yog tias kuv tuaj yeem ua qhov ntawd es tsis them nyiaj
$ 200 rau cov neeg ua lag luam cog lus tsim lub portal kom zoo ib yam dab tsi los ntawm phab ntsa uas
pib kom paub me ntsis tab sis nws tseem dhau kuv nws tseem zoo
dhau kuv tsis muaj nws yuav muaj ntau dua ntawm aa robust 3d tshuab luam ntawv yuav tsis zoo li a
me me tabletop koj paub zoo kuv tsis paub Kuv txhais tau tias kuv nug nws tias yam twg
ntawm tshuab luam ntawv nws tau siv thiab nws tau txais qhov kawg lossis peb tus kheej nws tau txais koj paub tus
tus txheej txheem hom koj paub dab tsi peb yuav hu ua tus neeg siv khoom lag luam 3d luam ntawv thiab
nws tau txais nws tau txais qee qhov uas siab me ntsis kawg li zoo li hmm me ntsis siab dua
kawg Kuv zoo li tsis muaj nws txoj kev siab ntau dua yeah yeah Kuv tseem tabtom kawm
kev lag luam luam tawm tib neeg li ntawd thiab yog tias nws muaj tau zoo peb tuaj yeem luam tawm 3d
lub cev qhov chaw tam sim no yog li ntawm no ntawm no qhov twg kuv txoj kev xav mus Jeff yog kuv pib
kom saib ntawm phab ntsa no thiab thiab yog li peb yuav tsum tau txais daim paib kom tiav thiab ua li ntawd
Kuv tau txais tus neeg kos npe uas tau hais qhia kuv 300 nyiaj daus las los ua daim paib kom koj ua tau
xav tias koj tuaj yeem 3d luam tawm lub logo cat5 Kuv pib xav tias kuv pib xav
tsi ua li cas Kuv thiab tom qab ntawd koj pib saib ntawm 3D printers thiab koj paub tias koj
paub rau tsib puas las koj yuav tau txais qhov kawg nyob ntawd zoo li ib qho dlej
cov neeg siv khoom luam ntawv 3d thiab uas yog ntawm lub siab kawg koj tuaj yeem tau txais lawv rau 300 qhov ntawd
muaj tseeb Kuv saib lawv ntawm ya txawv
online portals xws li Amazon thiab whatnot thiab nws yog nyob rau kuv daim ntawv siv tsis txaus
vim tias yog kuv heev uh rau kuv zoo li 3d luam ntawv Kuv tsis xav tias kuv muaj ib tug
tsim nyog xav tau nyob hauv tsev ua yeeb yam tab sis tib lub sijhawm kuv tau xav txog kom tau txais
ib lub tshuab luam ntawv 3d rau qhov xav tau ntawm luam ntawv LEGO tej daim Kuv tsis paub yog tias txawm
ib qho kev txwv tsis pub dhau tab sis ntau ntau zaus kuv pom lawv ntawm Cov Lus Sib Tham tab sis
Yog kuv txhais tau tias kuv tab sis zoo li txhua tus neeg li ntawm kuv cov menyuam yuav tawg lub cib tsis zoo thiab nws yog
zoo li thiab lawv raug nqi nyiaj ntau heev nws yog qhov koj paub tab sis yog tias kuv tuaj yeem luam tawm qhov ntawd xwb
tias koj paub tias yog qhov teeb meem zoo nkauj siv tau tab sis rau kuv Kuv xav zoo li tuaj yeem ua tau
offset cov nuj nqis mmm los ntawm kev luam tawm ib yam dab tsi kuv tus kheej Kuv tuaj yeem nrhiav pov thawj cov nuj nqis ntawm 3d
luam ntawv thiab kawm thiab lub sij hawm uas nws yuav siv los kawm yuav ua li cas nws nyob rau hauv xws li a
txoj kev uas kuv tau txuag nyiaj uas yog cov signage yog nws ua kom nws
saib txoj kev ntawd kuv bet koj tej zaum yuav thiab tam sim no dab tsi rau lub neej kuv Kuv
blanking ntawm lub npe ntawm chav tsev tab sis muaj tabletop 3d tshuab luam ntawv uas kuv yog
saib muaj ntau li Jeff zoo rau hnub no lawv tau yooj yim tab sis tsis yog nkaus xwb
nws lub tshuab luam ntawv 3d nws tseem yog laser engraver yeah yeah Kuv tau pom dua thiab
muaj qee yam ntxiv uas nws tau ua thiab kuv tau txais qhov hnyav thiab kuv tau hlub
tsis yog txhiab nws yog nws yog 29 yog li ntawd thiab kuv yog zoo li oh kuv tuaj yeem
mus nrog tej yam rau ntawd tej zaum yog dab tsi Kuv dab tsi Kuv yuav saib nyob rau hauv cov ntaub ntawv ntawd
yog kuv yuav hais tias tsis kam yuav kuv yuav pib nrog ib yam dab tsi 300 thiab saib
Kuv yuav ua li cas thiab pom tias kuv tuaj yeem them cov nqi uas yog ib qho ua tau zoo nyiaj thiab tom qab
thiab mam li hloov kho yog tias kuv xav tau lossis yog tias kuv tuaj yeem nrhiav qhov ntawd lossis kuv xav tias koj yuav tsum
cia li hais tias yog muaj leej twg yuav yuav koj lub tsev ntawd koj yuav mus nrog kuv ua hauj lwm
[Tis] Kuv paub tias tag nrho ntawm koj Jeff
Kuv ntsia ntawm 1u mounting system vim kuv xav rackmount qee qhov board nkaus xwb
khoos phis tawj txoj cai thiab koj tab tom nrhiav ob peb puas phav phaws yeah lawv yog a
cov ntaub ntawv me me ntawm cov neeg rau zaub mov yuav tsum tau muab tso rau kuv txhua lub koos pis tawj ntawm lub server
khib thiab ces kuv tau txais mus rau Thingiverse thiab kuv pib saib thiab kuv tuaj yeem luam tawm ib qho
hli-hmm ces kuv mus kom ze tau yog li kuv tsis tau yuav lub tshuab luam ntawv 3d kuv tsis muaj
ib qho tab sis kuv txiav txim siab tsis ua li cas Kuv xav pom yog vim qhov no yog qhov kuv poob rau hauv
Kuv yuav yuav yam xav tias huag aws Kuv g siv tias yog Kuv g muaj dab g
offset kuv cov nqi thiab blah blah blah tab sis tom qab ntawd kuv pom tias qhov kev kawm nkhaus
yog siab dhau heev yog li qhov kuv tau ua yog Kuv tau mus rau Tinkercad comm thiab
Kuv twb tau ua kuv tus thawj tsim uh-huh thiab yog li kuv yeej muaj plaub tus qauv
twb tau suav nrog cov qeb-5 logo Oh dice Huag rau kuv Kuv tau txais ib qho a
versa suav bald nerd mm-hmm yog li koj tuaj yeem pom cov tsim qauv nrog rau qee rooj plaub me
rau ib qho Raspberry Pi yuav tuaj yeem ua kom nws nyob ntawm kuv lub yeej-yeej koj ua haujlwm rau cov rec 19-inch
server rack yog li ntawd kuv tabtom ua tus tsim ua ntej pom li cas heev nws yog kuv
xam tau Kuv tuaj yeem ua kuv ua qhov no thiab tom qab ntawd kuv tuaj yeem pib saib qhov tsis ua li cas yog tias
daim paib kos yuav yog 300 npaum li cas nws yuav raug nqi luam ntawv nws puas muaj qhov ntawd
zoo ntawm kev kwv yees online thaum koj los txog yog yeah ok hauv software koj
koj tuaj yeem pom qhov tseeb ntev npaum li cas nws yuav coj thiab ntau npaum li cas
filament nws tseem yuav siv thiaj li muaj tag nrho cov khoom yog li Kuv tabtom pib saib
ntawm qhov ntawd thiab kuv yog tiag tiag xav paub thiab kuv xav hlub kom paub seb koj xav li cas thiab
koj paub yog qhov muaj nqis tiag yog peb nyob ntawm qhov chaw uas cov nqi nqis los
deb txaus ntawm 3d printers uas nws tam sim no ua rau kev nkag siab kom muaj ib txoj cai nyob hauv koj
paub hauv tsev hauv qhov chaw ua haujlwm vim tias koj tuaj yeem ua khoom tam sim no uas yog
zoo li thaum kuv muaj tswv yim koj yuav cia li 3d luam lawv txoj cai
Kuv muaj tswv yim Kuv muaj tswv yim tawm lus nram qab no seb cov tswv yim koj muaj thiab koj yog dab tsi
xav